# 镀金玫瑰旅馆

欢迎来到"镀金玫瑰"！这是一家小旅馆，但地段超好。老板叫艾利森，是个友善的人。我们出售的商品也都是高质量的。但不妙的是，随着商品逐渐接近保质期，它们的质量也不断下滑。我们用一个IT系统来更新库存信息。开发这个系统的程序员叫勒罗伊，他已经不在我们公司了。现在，你的任务就是要在这个系统中添加新的特性，这样我们可以销售新的商品。

首先，简单介绍一下我们的系统：

* 所有商品都有一个"SellIn"值，这是商品的保质期，最好在这么多天之内卖掉
* 所有商品都有一个"Quality"值，代表商品的价值
* 每过一天，所有商品的"SellIn"值和"Quality"值都减1

很简单对吧？别着急，有意思的来了……

* 一旦过了保质期，"Quality"就以双倍的速度下滑。
* 陈年干酪（Aged Brie）是一种特殊的商品，放得越久，价值反而越高。
* 商品的价值永远不会小于0，也永远不会超过50。
* 萨弗拉斯（Sulfuras）是一种传奇商品，没有保质期的概念，质量也不会下滑。
* 后台通行证（Backstage pass）和陈年干酪有相似之处：越是接近演出日，随着"SellIn"值的增加，商品价值"Quality"值反而上升。在演出前10天，价值每天上升2点；演出前5天，价值每天上升3点。但一旦过了演出日，价值就马上变成0。

我们最近还签了一个供应商，给我们供应魔法召唤物品。这又需要升级我们的系统：

* 魔法召唤（Conjured）物品的贬值速度是普通物品的两倍。

现在，请开始你的表演~


